Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 9=
(Lu Xingchen)
(J'ai embrassé Gu Liusu.)
(Je l'ai vraiment embrassée !)
Bonjour?
Tu as embrassé mon Liusu ?
Votre Liusu ?
N'as-tu pas dit que
tu n'avais d'yeux que pour ta déesse ?
pas la sienne actuelle ?
Je ne sais pas.
Je n'arrive pas à comprendre ça.
Je viens de...
(Le microphone est activé)
Que veux-tu dire ?
Je ne pouvais pas me contrôler.
Attendez.
Elle ne penserait pas que je suis un imbécile,
n'est-ce pas ?
Regardez-vous dans le miroir
et vous connaîtrez la réponse.
Que dois-je faire?
Dites-moi.
Comment a-t-elle réagi à cela ?
Elle...
Elle n'a pas répondu.
Ce n'est pas amusant.
Je raccroche.
♪Les aiguilles de l'horloge qui tic-tac♪
♪Même ce bruit aigu et silencieux♪
Gu Liusu,
à quoi penses-tu ?
Calme-toi.
♪Qu'est-ce que la paix exactement ?♪
Ce baiser n'a aucune signification pour nous.
Calme-toi...
♪Mes pensées sont partout,
je n'ai nulle part où m'échapper♪
♪Oh, ma tension, s'il te plaît, va-t'en♪
Tu as déjà 30 ans.
C'est bon
embrasser quelqu'un.
♪Mon souffle serre ma gorge♪
♪J'ai à peine réussi à passer aujourd'hui♪
♪C'est mon traumatisme♪
♪Les cicatrices qui ne peuvent pas être effacées♪
♪Jour après jour, pris dans un cycle fou♪
Bonjour Lu Xingchen.
Bonjour, Lu Xingchen.
Lu Xingchen !
Comment vais-je l'affronter demain ?
(7 juillet, jeudi, 03h06)
Pas grave.
Je vais juste aller dormir.
Je pense que nous devrions simplement peaufiner la dernière proposition,
et cela suffira.
Bonjour tout le monde.
- Bonjour, Mme Gu.
Fantôme!
Où?
Là.
Comment se déroule le tournage de demain ?
Madame Gu, êtes-vous
en état de le faire ?
Je le ferai ?
Elle le fera ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je vous l'avais bien dit, Madame Gu.
Ces dernières années, de nombreux propriétaires d’entreprise
s’impliquent personnellement.
Qu'il s'agisse de diffusions en direct ou de promotions,
le public y adhère.
Donc?
Nous étions donc tous d'accord
que cette publicité
soit faite par vous.
De cette façon, nous pouvons maximiser les rendements.
Mais je n'ai jamais fait ça avant.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous avez réalisé de nombreuses interviews et
séances photos pour des magazines au cours des cinq dernières années.
Ce tournage commercial
ne devrait rien vous faire.
Madame Gu, croyez en vous.
Tu peux le faire.
Voici la proposition.
Comme il s'agit d'un tournage à deux,
on t'a même trouvé un mec.
Un mec ?
Quel type ?
Un modèle masculin.
Ugh, c'est pas vrai. Je n'y arrive pas.
Tu ferais mieux de trouver un modèle professionnel.
Très bien, la réunion est levée.
(Donc ce baiser ne signifiait vraiment rien.)
(C'est un simple playboy.)
Xiaolu.
N'oubliez pas la proposition de tournage.
Sont,
Tu es vraiment en congé aujourd'hui.
Est-ce que tu as ça ?
Ouais.
Donc je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Pas étonnant.
Tiens, porte ça
pour cacher ta fatigue.
Est-ce que j'ai l'air si mal que ça ?
Très.
Merci.
N'en parle pas. Je retourne au travail.
Continue.
Bon sang, je suppose que j'ai l'air moche.
Comment cela peut-il être si grave ?
Bonjour ? Quoi de neuf, Baozhu ?
Même endroit aujourd'hui.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière,
donc j'ai besoin de rattraper mon sommeil.
J'ai tout organisé.
Tu dois être là.
Jouez à l'oreille.
Très bien, je comprends,
Baozhu.
Elle est incroyable.
Dattes rouges.
Sucre roux.
Fait.
(Il a réellement pris mes paroles au sérieux.)
♪Quand tu me regardes dans les yeux♪
♪Ces sentiments que je n'ai jamais compris♪
♪Je suis maintenant certain♪
♪Tu es si merveilleuse, ma fille♪
♪Le tremblement subtil
du bout de tes doigts♪
♪Tout ce que ton cœur désire,
je ferais tout pour que cela arrive♪
(Dois-je le cuisiner moi-même ?)
♪Fille, je suis sous ton charme♪
♪Tomber dans le charme que tu as tissé♪
(Comment soulager les douleurs menstruelles ?)
Ma meilleure amie !
Pourquoi?
Alors Mme Lu traîne
sur la piste de danse habituelle ?
(Ce Tang Baozhu...)
(Je le savais, elle et Gu Liusu...)
Aujourd'hui, je vais
vous présenter un petit ami.
(Tang Baozhu l'a quand même invitée
à boire un verre pendant ses règles.)
Tang Baozhu.
Si tu veux boire,
Je peux me joindre à vous.
Mais je n’ai pas besoin d’un homme.
Regarde, ton visage est devenu affaissé.
Tu aurais vraiment besoin d'un petit ami.
Si tu ne m'écoutes pas,
Je le ferai de manière brutale.
Quelle idée folle as-tu maintenant ?
Je connais un moyen de réguler et de stimuler
vos hormones.
C'est Liusu.
Chut ! Elle ne peut pas savoir qu'on est là !
(Lu Xingchen ?)
Tang Baozhu, as-tu perdu la tête ?
Qu'en penses-tu?
Le voilà !
Mme Liusu.
Mo Li ?
Mme Baozhu.
C'est toi.
Oui, Mme Liusu.
C'est Mo Li ?
Tang Baozhu.
Qu'est-ce que tu fais?
Pourquoi es-tu ici ?
Qu'est-ce que tu es ici ?
Pourquoi ne puis-je pas être ici ?
C'est juste une coïncidence.
Allez, prends un verre.
Ne serait-ce pas une telle coïncidence ?
Je mets en relation Mo Li et Su.
Qu'en penses-tu?
Ils vont bien ensemble, n'est-ce pas ?
Ici, Mme Liusu.
Un toast à toi.
Je ne m'attendais pas à ce que Baozhu
t'invite.
Je ne m'y attendais pas non plus.
Pas du tout.
Mo Li.
Concernant les huit boutiques sur lesquelles
je vous ai posé la question...
Comment ça va ?
Je leur ai demandé.
Et pourtant, ils ont encore besoin
pour le vérifier.
Quelle imprudence de sa part.
Bien.
Vous aurez une réponse dans deux jours.
D'accord.
N'utilisez pas Gu Liusu comme excuse
pour vous amuser ici.
Comment as-tu pu faire ça à mon père ?
Monsieur Mo !
Comment as-tu pu fermer les yeux sur ça ?
M. Xingchen.
Il est maintenant plus de 10 heures.
En plus,
rien ne s'est passé.
Lu Xingchen.
C'est après les heures de bureau.
Que fais-tu?
Ma belle-mère boit ici
à cette heure tardive,
et ça ferait mal
la dignité de la famille Lu.
Je suis donc là pour la surveiller.
Tu l'as finalement admis.
Laisse ta tante tranquille.
Au lieu de ça, prends un verre avec moi.
Tang Baozhu,
ne tentez pas votre chance.
Mon petit, ne sois pas si méchant.
Allez.
Le spectacle a commencé !
Faites du bruit !
Bien?
Ce...
Regarde ça !
Ils nourrissent même
la foule avec des bonbons !
Que fais-tu?
Tu utiliseras les toilettes
et je viendrai avec toi.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que fais-tu, Lu Xingchen ?
J'appréciais le spectacle.
Oubliez le spectacle.
Lâcher!
Je n'aurais jamais pensé
tomber sur mon ennemi ici.
Alors c'est elle l'ennemie
dont tu parlais ?
Pourquoi ? Tu la connais ?
Je ne sais pas.
Je compte sur vous pour obtenir
les matières premières exclusives, Monsieur Lin.
On dirait que
tu es un homme intelligent.
- Puissions-nous avoir une agréable coopération.
- Oui.
Que fais-tu?
Tu essaies d'avoir l'air cool, hein ?
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
=Floraison étoilée=
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪
♪Souvenirs gelés, moments fanés et révolus♪
♪Élevé par hasard♪
♪Ton nom a touché une corde sensible dans mon cœur♪
♪Peut-être, juste peut-être♪
♪Si je n'avais jamais choisi d'abandonner♪
♪Le chien que nous avons élevé est toujours là♪
♪Malgré les revers,
j'ai toujours l'impression que c'est une sorte de chance♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que
ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Regardez-nous, comme deux planètes♪
♪Qui n'étaient jamais censés se rencontrer,
entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous, comme deux planètes♪
♪Qui n'étaient jamais censés se rencontrer,
entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪